♬～
（オリヴィア）ハァ　ハァ…　そ　そんな…。
聖女の力でも
倒せないなんて…。
⚟（ユリウス）オリヴィア！
あっ！
♬～
（ユリウス）このユリウス　いかなる敵が
相手だろうと➡
決して倒れはしない！
ええ…　私は　あなたのために。
それが　愛の力です！
（主人公）そっか…　愛か…。
（主人公）やっぱ愛こそ
世界を救うんだよな…。
って！　ふざけんな！
なんだ　この乙女ゲー！？
女に都合よすぎの女尊男卑社会！
君は最高だ。
（主人公）そのくせ
空飛ぶ戦艦にパワードスーツ！？
（グレッグ）やってやるぜ！
（主人公）ラストが超大型モンスターと
バトルとかどうなってんだ！？
（ジルク）殿下　危険です！
（主人公）しかも　ムズすぎ！
すまない　オリヴィア…。
（主人公）ゲームバランス　シビアすぎだろ！
何回　リトライさせる気だ！
（オリヴィアたち）あ～っ！
（リオン）ぐわぁ～！　クッソ～！
おらおら…！
（クリス）絶対に君を守る。
（主人公）うぜぇなぁ。
俺だって負けねえ。
（主人公）ダルいんだよ。
私も愛しています。
（主人公）消えろ。
（ブラッド）これが愛か。
（主人公）知るか　ボケ！
（ユリウス）行こう　オリヴィア！
はい！
じゃ　ねえんだよ！
＜　なんて言ってた　その乙女ゲーに
俺は転生しちまった。
ゲームには登場しないはずの
モブキャラとして＞
（ルクシオン）だから私を
手に入れられたというのですね。
＜　そして　どうやら
ゲームの流れを変えちまった＞
（ルクシオン）信じられませんね。
すべてマスターの妄言なのでは。
相変わらず失礼なやつだな！
少しはマスターを信用をしろよ！
ハァ～　どうしてこうなった…。
（ルクシオン）すべて
マスターの行動の結果ですが。
それでも　公国との開戦は
食い止めただろ。
タイミングがゲームと違うのが
気になるけど…。
そして　次々出世していったと？
それは望んでねえんだよ！
この国で子爵になったって
面倒押しつけられるだけだろ！
それには同意します。
ファンオースの王女殿下は➡
王国に引き渡して
対応はそっちに任せた。
問題ないはず。
そうでしょうか？
う～ん…　そうなんだよなぁ。
公国がどう出るか
わかんねえし➡
お前の力も見せちまったしなぁ。
面倒でしたら
こんな新人類の世界は➡
さっさと滅ぼしては？
却下だ！
ったく…。
（バルカス）どうだ？　リオン。
へぇ　立派に➡
建て替えたじゃないか！
（リュース）お前の仕送りのおかげよ。
（バルカス）さすが　四位下の
子爵様だな。
やめろよ　親父。
（ニックス）学園じゃ　レッドグレイブ家の➡
令嬢にまで好かれてるって？
あ　兄貴には関係ないだろ！
ニックスこそ　いつまで学園で
婚活するつもりだ？
お　親父には関係ないだろ！
ハッハッハ！
（ジェナ）ちょっと！　ミオルの部屋は
あるんでしょうね？
私の奴隷には
専用部屋を用意しなさいよ。
わかってるよ　ジェナ。
やれやれ　なんであんなのが
姉貴なんだろ。
おい　もっと厄介なのが来たぞ。
ん？
（ゾラ）この不届き者のバカ息子！
あっ　お母さま。
《よぉ　クソババア　まだ生きてたか》
（ゾラ）早く神殿の宝を返しなさい！
神殿の宝？
バルトファルト子爵　あなたは以前
空賊を退治しましたね？
したね　それが何か？
その賊が持っていた首飾り
あんたが奪ったそうじゃない。
《聖なる首飾りか…。
タイミングを見て
リビアに渡すつもりだったけど…》
さっさと神殿に返しなさい！
はぁ？　賊の討伐者は
そいつらのお宝を➡
手に入れる権利がある。
王国の法律だろ。
首飾りには　神殿の紋章も
刻まれていたはずです。
ならば　神殿に返すのが
筋というもの。
くっ…。
マスター　残念ですが➡
ここは諦めるべきかと。
はぁ！？　なんでだよ？
艦隊に囲まれました。
あ？
（ルクシオン）神殿の巡洋艦です。
チッ！　しかたねえな…。
ほらよ。
これが失われた宝…。
ええ　間違いありません。
もういいだろ？
さっさと帰れよ。
まさか寄付までしろってのか？
本当に無礼な態度ね。
聖女様の言うとおりだわ。
聖女？
この首飾りと同様
聖女の証しである➡
腕輪を手にして
神殿に現れたのです。
聖なる杖も反応を示しました。
それって…。
フフフ…。
マリエ・フォウ・ラーファン様よ！
がっ！
《忘れてた～！》
（マリエ）フフフ…　やっと手に入れたわ。
主人公の居場所を奪って➡
ついに聖女にまで
なっちゃった。
これまで必死に努力して➡
回復魔法を覚えた甲斐があったわ。
《本当にひどい実家だった。
愛情もお金もない
貴族とは名ばかりの➡
ゴミみたいな生活…。
前世も本当につらかった。
夜のお店で人気も出たのに➡
あんなダメ男と
出会ったばっかりに…。
でも…》
この世界では…
絶対　幸せになってみせる！
うっ！
マリエ　ここにいたのか。
（一同）捜したぞ。
マリエが聖女になった記念に
石像を作ろうと思う。
製作費は　５０万ディアだ。
《どうして懲りないのよ！
あんたたちは！》
ユリウス　あなた　自分の立場が
わかってる？
（ユリウス）ん？　何がだ？
バルトファルトにひどい目に
遭わされたあげく➡
王太子の座を失ったのよ。
他のみんなだって
廃嫡されたじゃない！
フッ　マリエ　そんなことくらいで➡
俺たちの愛は変わらないさ。
《マリエ：権力のない貧乏なバカ貴族に
愛されてもうれしくない！》
（クリス）絶対に君を守る。
《マリエ：ウザいわ～》
（グレッグ）俺だって負けねぇ。
《マリエ：ダルいし～》
（ジルク）私も愛しています。
《マリエ：消えてちょうだい！》
これこそが愛だね。
《マリエ：知らないわよ！
うぅ…　それもこれも
あのモブ野郎のせいよ！
絶対にギャフンと
言わせてやる！》
見て　あれ　オフリー家の手先。
ステファニーの腰巾着よ。
裏切り者よね。
ホント　学園の面汚し。
早く消えてほしいわ。
《カーラ：どうすれば
よかったっていうの？
準男爵家の私が　伯爵家に
逆らえるわけないじゃない。
いっそ　オフリー家みたいに➡
取り潰されたほうがマシだった》
（足音）
あなたがカーラね？
ひっ！？
いろいろあったみたいだけど➡
お友達になりましょ？
う…　うぅ…。
《フンッ　あのモブがやり込めた
女子も　私の手下よ。
せいぜい悔しがればいいわ》
（泣き声）
見て　例の成り上がり子爵よ。
《マリエはおそらく
俺と同じ転生者。
なのに　どういうつもりだ？》
結構　稼いでるんでしょ？
《あの乙女ゲーだと　主人公の
オリヴィアが聖女になって➡
攻略対象の男子たちと
ラスボスを倒す…》
結婚してあげてもいいわね。
《でも　本当に必要なのは
聖女の力じゃなくて➡
リビア自身の力だ》
それにしても　ムカつく顔！
うるせえぞ！　ガヤ！
《ったく…。
もし　また公国との戦争が起きて
ラスボスが出てくれば➡
リビアは活躍できないままゲームオーバー。
この世界が破滅する可能性だって
ゼロじゃない》
ん？
はっ？
手のひら返しも　ここまでくると
すがすがしいな。
女子生徒からのお誘いですか。
冬休み前に出世したのが
決定的でしたね。
「３日後に
お茶会の用意をしなさい」。
「結婚したら
毎月ドレスを買いなさい」。
「使用人と愛人の面倒もみろ」。
相変わらずだな…　クソ女ども。
おや？　誰も誘わないのですか？
マスターのことですから
誘ってネチネチ嫌味でも言うのかと。
俺をなんだと思ってるんだ？
地位や財産にしか興味ない
女なんかごめんだよ。
そうですか。　つまりオリヴィアや
アンジェリカは別というわけですね。
うっ…。
あの２人への態度　そろそろ➡
はっきりさせるべきかと
思いますが。
わかってるよ！
わかってるけど…。
（ヘルトラウダ）そうですか…。
（ゲラット）魔笛もヘルトルーデ殿下も
奪われてしまいました。
（バンデル）子ども相手に　このバンデル
不覚…　面目次第もございません。
しかも　あの小僧…。
((グフフフフ！
マスター。
ん？
全員を捕虜にするには
多すぎるのでは？
ん…。
お前ら　いらねえから帰れ))
おのれ　あの小僧！
あっ。
《ヘルトラウダ：お姉さま…》
へぇ　そうなんだ。
じゃあ　冬休み中はアンジェの家に？
はい　すっごく楽しかったです。
乗馬も教えてもらって➡
アンジェ　とっても
かっこよかったんですよ。
((２人：ウフフフ))
《王子より
王子らしいことしてるな。
ゲームだと悪役令嬢だったのに》
リオンさん
なんだか疲れていませんか？
いや　急に
誘いが多くなったからさ➡
断るのにも苦労してるんだ。
リオンさんは英雄ですからね。
そんな柄じゃないって。
そういうリビアだって
すごかったじゃないか。
あっ　あれは
自分でもわからずに…。
《聖女の力…　か》
あっ　でも　誰か気になる女性は
いないんですか？
いないね。　リビアとアンジェを
お茶会に誘えれば十分さ。
あっ…。
でも…　クラリス先輩やディアドリー先輩も
お茶に誘っていましたよね？
ハ…　ハハハハ！　急がないと
授業に遅れるぞ。
逃げましたね。
（ダニエル）俺も応募してみようかな。
出世したリオンには
負けてられねえ！
（レイモンド）僕もそうするよ。
婚活にも有利そうだし。
ん？　なんだ？
お～　リオン。
（レイモンド）これ見てよ。
なになに？
アルゼル共和国への留学生募集？
（ダニエル）そっちじゃねえ！
（レイモンド）こっちの募集。
聖女の親衛隊？
（ダニエル）神殿だけじゃなくて
王宮も設立に絡んでるらしい。
ユリウス殿下の女性を見る目は
間違っていなかったとか➡
殿下を王太子に復帰させて
聖女のマリエ様を王太子妃に…。
なんて噂もあるくらいだ。
頭おかしいね。
《ったく　何考えてやがる…
あの野郎》
（アンジェリカ）リオン！
ん？
（オリヴィア）アンジェ？
どうしたんだよ？　そんな急いで。
さっき　実家から連絡があってな。
お前の聖女親衛隊入りが
内定した。
えっ？
それでは
リオン・フォウ・バルトファルト子爵を➡
聖女親衛隊の隊長に任命します。
（バーナード）本当によろしいのかな？
彼の親衛隊入りを認めて。
（ヴィンス）もはや　レッドグレイブ家に
かつての力はない。
私ひとりの反対では
覆らんよ　バーナード大臣。
彼にはクラリスの…　娘の件で
個人的な恩がある。
できれば
巻き込みたくなかったが…。
（マルコム）これも王宮のためだ。
報告によると　公国の艦隊と
モンスター軍を壊滅させ➡
黒騎士さえ
退けたというではないか。
彼の所有する戦力は強大だ。
看過できんよ。
謀反の野心がないかどうか
遠征を命じて➡
見定めようではないか。
（マルコム）なんなら　あの捕虜もつけて
見張らせておけば一石二鳥。
（ヴィンス）うむ…。
すばらしい➡
おっしゃるとおりです　フランプトン侯。
やつの存在は
王宮にとっても脅威。
神殿と結託して
権力を握る前に➡
ロストアイテムを取り上げましょう。
それは国是に反する。　王国に
宝を横取りするハゲタカになれと？
ヴィンス　お前の娘は子爵と
懇意にしているそうだが➡
もしや　自分がロストアイテムを
独占するつもりか？
フンッ　くだらん。
ならば異論はないな。
取り急ぎ　バルトファルトは
聖女様とともに➡
財宝探索へ向かわせよう。
財宝？
聖女様は金に困っているらしい。
少しは望みを
叶えてやろうというわけだ。
どう？　これぞ
聖女様って感じよね？
わぁ～　すてきです！
クソッ！　調子にのりやがって。
っていうか　なんでカーラまで？
おそらく　マスターに対する
あてつけでしょうね。
ハァ…　ん？
その格好　何？
あんたまで冒険者気取り？
こらこら　やめなさい。
わりと似合っているじゃない。
マリエ様…。
《マリエ：フフッ　悔しがってるわ。
ざまぁみなさい　ウヒヒヒ…》
なんだ？　ご主人様をとられて
すねてんのか？
（カイル）話しかけないでもらえます？
僕　あんたのこと嫌いなので。
か～っ！　相変わらず
生意気なガキだな！
マスター　どうして　パルトナーまで
出す必要があるのですか？
それだよ。
王宮に命令されちまったんだ。
王宮ですか。
警戒されてるってことさ。
やっぱり　やりすぎたな　あれは。
（オリヴィア）リオンさん！
（アンジェリカ）リオン！
財宝を一番に見つけるのは
私たちだ！
昨日はワクワクして
寝付けなかったぞ！
《王国貴族も元をたどれば
冒険者…。
先祖の血が騒ぐわけか》
私は　遺跡を調べられるのが
うれしいです。
古代の人たちは　どんな暮らしを
していたのでしょう。
さすが特待生　ホントに勉強好きだな。
パルトナーには　でかい風呂もあるから
到着までゆっくりしてよ。
わぁ！
それは楽しみだ！
へぇ　お風呂ですか。
そいつはいい。
汗を流したいと思ってたところだ。
お前らまで来てたのか。
ユリウス殿下は王宮での
用事がありまして。
マリエは俺たちが守るぜ。
勝手にしろ。　でも暑苦しい
お前らは風呂禁止だ。
暑苦しいから
風呂に入るんだろ。
私は暑苦しくなんかありません。
《無駄にいい声で
アホなこと言いやがって。
って　それよりも
なんであいつまで…》
騒がしいわね。
王国の方々は
いつもこの調子なのかしら？
《魔笛を扱える
ファンオース公国の王女…。
休戦となった今は　王国にとって
ていのいい人質だが➡
王宮の命令で
同行することになったんだよな。
辺境の視察が目的だって？　フンッ》
ねぇ　誰？
ファンオース公国のヘルトルーデ王女ですよ。
今は留学生扱いだ。
その王女様が
なんでここにいるのよ？
確かに　監視役がいるとはいえ
国防上は問題があるな。
あら　文句があるなら
王宮に言えば？
落ち目のレッドグレイブ家じゃ➡
聞き入れて
もらえないでしょうけど。
（アンジェリカ）くっ！
《魔笛は王都で保管してある。
あいつが目の届くところにいれば
ラスボスが出てくる心配もないか》
ちょっと　いやらしい目で
見ないでちょうだい。
えっ？　いやらしい目？
なんか　ごめんね。
何よ　その哀れみの目は！
これはすごいな。
すてきです！
お湯加減もちょうどいいです。
うん…。
（オリヴィア）ひゃあっ！
うぅ…。
えっ　いや…。
柔らかそうで　つい…。
もう！　そういうアンジェだって！
ああ　やめろ　リビア！
聖女さん　私あの２人嫌いよ。
私は嫌い始めて　もうすぐ１年よ。
わぁ　見えました！
リオン　目的の浮島だぞ。
上陸準備を進めて。　私はさっさと
お宝を回収したいのよ！
何よ！？
何って…　あなた聖女でしょ？
お金に執着しすぎるのも
どうかと思うわよ。
王女のあんたに
何がわかるのよ！
お金がないって大変なのよ。
死ぬよりずっとつらいのよ！
家族は勝手に借金を作るし
あいつらは余計な金を使うし！
（ヘルトルーデ）そ　そう…。
《あいつ　なんだか
不憫に思えてきたな…。
見てると前世の妹を思い出すぜ》
（マリエ）お金！
さて　どこに着陸するかな。
財宝があるとしたら
遺跡だろうけど…。
《それにそう　ここには間違いなく
ロストアイテムが…》
僕が案内しますよ。
あの島は森が多く➡
上陸できる場所も
限られているので。
ん？　なんで知ってんだよ？
僕の故郷ですから。
聖女の一行は　間もなく
目的地に到着するようです。
どうにか上手く　アレを手に入れて
ほしいものですがね…。